Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 8=
Kleine Schönheit.
Lasst uns heute etwas Spaß haben.
Komm nicht zu nah heran.
Zurückhalten!
Finger weg!
(Chengguang-Halle)
Herr Heng Dao.
Ist Seine Hoheit hier?
Er verließ den Palast aus geschäftlichen Gründen.
Noch nicht zurück.
Das...
Was soll ich tun?
Ist etwas passiert?
Also.
Frau Shen ist im Gefängnis.
Na und?
Ich bin eben daran vorbeigegangen.
Ich habe gehört
Seltsame Schreie einer Frau im Inneren.
Dies könnte
dem Ruf Seiner Hoheit schaden.
Wenn das bekannt wird...
Geh voran.
Seine Hoheit hegt tiefe Zuneigung zu ihr.
Doch sie...
Eure Gnaden.
Stimmt das?
Ich tat es nur, um
den Ruf Seiner Hoheit zu schützen.
Wenn es nicht dringend wäre,
Ich hätte dich nicht gestört.
Dafür ist keine Zeit.
(Shen Qingru.)
(Mal sehen, wie du es diesmal erklärst.)
Öffne die Tür!
Sie ist wirklich eine schamlose Frau.
Dein...
Eure Hoheit.
Wie konntest du das sein?
Komm nicht zu nah heran.
Ru.
Kleine Schönheit.
Finger weg!
Komm nicht zu nah heran!
Wenn du es wagst, sie zu berühren,
Ich werde dafür sorgen, dass du spurlos stirbst.
Ru.
Yuwen Que.
Du hast mich völlig ruiniert.
Sind Sie nun zufrieden?
Lacht mich ruhig aus, so viel ihr wollt.
Es sind drei Jahre vergangen.
Hasst du mich wirklich so sehr?
Hassen?
Du hast meine ganze Familie zerstört und
uns ohne Grab zurückgelassen.
Kein einziges Wort des Hasses kann das wiedergutmachen.
Ich wünschte, du wärst tot.
Ich habe Heng Dao mit der Untersuchung beauftragt.
Den Mund halten.
Du Henker.
Wachen!
Speichern...
Wenn du versuchst zu sterben,
Ich werde dafür sorgen, dass alle, die dir wichtig sind,
mit dir sterben.
Trau dich?
Wir kennen uns schon seit Jahren.
Du weißt es immer noch nicht.
dass ich meine, was ich sage.
Öffne die Tür!
Wie konntest du das sein?
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
Ich kenne deine Tricks nicht?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Du hast sie unter Drogen gesetzt.
Du hast dafür gesorgt, dass ihr Ruf ruiniert wurde.
Alles davon.
Du dachtest, ich wüsste es nicht?
Eure Hoheit.
ICH...
Ich habe es nur für dich getan.
Ich wollte dich nur beschützen, ich...
Cousin.
Ich habe es wirklich nicht so gemeint.
Eure Hoheit.
Bevor sie starb, hat die alte Dame
Ihnen die Prinzessin anvertraut.
Sie ist deine letzte Familie auf dieser Welt.
Ich habe nach ihr gesucht.
über Berge und Flüsse,
Vernachlässigung von Schlaf und Nahrung.
Endlich, nach so viel Mühe...
Wenn ich dich noch ein Wort sprechen höre,
Ich werde dich zu deiner Mutter schicken.
Ich habe nichts gesehen.
Ich habe nichts gehört.
Aussteigen!
Eure Hoheit.
Ich verabschiede mich.
(Yuwen Que.)
(Du hast mir dieses Gefängnis errichtet.)
(Aber du wusstest nicht, dass
ich meine eigenen Spione im Inneren habe.)
(Aus der.)
(Warten Sie auf mein Signal.)
(Ich muss fliehen.)
Shen Qingru.
Du wirst von Tag zu Tag mutiger.
In nur wenigen Tagen
Du wagst es, zu mir zu kommen,
um sich heimlich in diesem Verlies zu treffen.
Wie viele Wachen habt
Ihr mitgebracht, Euer Gnaden?
Möchtest du mich durchsuchen?
Du...
Sehen.
Ich habe nicht einmal eine Haarnadel dabei.
Warum seid ihr so ​​vorsichtig, Euer Gnaden?
Hör auf, dich so bemitleidenswert zu benehmen.
War die letzte Stunde nicht ausreichend?
Lektion?
Ich kenne Eure Gnaden
will mich töten.
Aber leider...
Was ist denn so traurig?
Traurigerweise hast du nicht einmal
den Mut, mich zu töten.
Du wagst es, mich zu demütigen?
Ich sage nur die Wahrheit.
Ihr hasst mich, Eure Gnaden.
Aber du fürchtest ihn.
Gefangen zwischen den beiden,
Beunruhigt es Sie?
Was genau wollen Sie damit sagen?
Eure Gnaden.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen bei der Entwicklung helfe?
Eine Lösung, die beide Seiten zufriedenstellt?
Welche Lösung?
Hilf mir, eine Nachricht zu überbringen.
Ich verspreche es.
Ich werde für immer verschwinden.
aus eurem beider Leben.
An wen soll es geliefert werden?
Su Changji.
Dieser Name dürfte
Eurer Gnaden bekannt sein.
Was möchten Sie tun?
Ich bin einfach nur
Ein Fisch auf einem Schneidebrett,
der darauf wartet, zerlegt zu werden.
Was kann ich tun?
Anstatt
von Yuwen Que langsam zu Tode gefoltert zu werden,
Dann kann ich ja gleich alles riskieren.
Eure Gnaden, ich bitte Euch inständig.
Bitte helft mir dieses eine Mal.
Ich schwöre, wenn du mir hilfst,
Ich werde die Hauptstadt unverzüglich verlassen.
Ihr und Seine Hoheit
könnt in Harmonie zusammenleben.
In der Tat selten,
Du weißt auch, wann du nachgeben musst.
Ich bin einfach nur
müde.
Sprechen.
Was soll ich Ihnen liefern?
Überbringen Sie diesen Brief.
(Residenz des Generals)
Kommandant.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Es ist bereits der dritte Tag, Kommandant.
Ich wage es...
Als der alte General in der Schlacht fiel,
So verzweifelt warst du noch nie.
Kommandant.
(Willst du das militärische Siegel
oder dein Leben?)
(Überlegen Sie gut, General.)
Ich gebe Ihnen drei Tage, General.
Vorfahren der oben genannten Familie Su,
Dieser ungeistliche Nachkomme ist schuldig.
(Geistertafel von Tian Wuyuan)
Im Alter von vier Jahren
(Geistertafel von Li Lunjue)
Du hast mir die Kampfkunst beigebracht.
Im Alter von sechs Jahren
Du hast mir beigebracht, Tiger zu jagen.
(Geisttafel von Nan)
Im Alter von vierzehn Jahren
Du hast mich aufs Schlachtfeld gebracht.
Ich kenne meine Schuld.
Von nun an
Ich strebe weder Ruhm noch Erfolg an.
Kein Wunsch, in die Geschichte einzugehen.
Ich nur...
Ich wünsche ihr nur Sicherheit.
(Shen Qingru, Jinhua Halle)
Also bist du es.
Qingru.
Warte auf mich.
Madam. Dies ist ein frisch gebackener Poria-Kuchen
aus der Küche.
Ich habe es extra für dich mitgebracht.
Du musst es unbedingt ausprobieren.
Herzlichen Dank.
Der Kuchen ist ofenfrisch.
Am besten warm genießen.
Du musst es unbedingt ausprobieren.
(Versucht, Seine Hoheit bewusstlos zu machen.
Ich treffe euch am Osttor.)
(der Chengguang-Halle um Mitternacht.
Im Erfolgsfall,)
(Wir können die Hauptstadt in drei Tagen verlassen .)